接下来是当今流行事物的环节
绝品
快来享受这份熟透的甘甜
当季的菠萝美食大全集
现在 「むさしの森珈琲」店里…
店里有一道以严选菠萝为食材的料理
目前正在限时上市中
普通菠萝
中国·台湾 特种菠萝
所用的食材 是来自中国台湾的菠萝
台湾菠萝
其最大的特点是
菠萝中间比较硬的芯 一般是扔掉的 但是…
※经特殊许可，得以试吃
软软的 甜甜的 超好吃
台湾菠萝
芯的部分酥软甘甜 可以食用
没错 中间的芯也能吃
中国·台湾特产菠萝  热带风味厚松饼  ￥1628日元
※截至下个月1日
这就是用台湾菠萝制成的料理
在软乎乎的厚松饼上
浇上放入了椰果的菠萝汁
中国·台湾 特产菠萝
椰果 + 菠萝汁
又甜又多汁
和软软的厚松饼搭配起来太合适了
恰逢菠萝时节 就让我们来介绍当季的菠萝美食吧
「むさしの森珈琲」店里 还有一道值得推荐的料理
※截至下个月1日
中国·台湾特产菠萝  焦糖烤布蕾  ￥1078日元
那就是用菠萝制成的焦糖烤布蕾
台湾菠萝
挖出菠萝中间的部分
卡仕达酱
浇上卡仕达酱
台湾菠萝
再把切碎的菠萝放在上面
重复这几个步骤
卡仕达酱
最后 撒上白糖
烤焦
烤焦！
纤薄酥脆的焦糖下
藏着的是绵软的奶油 和甜甜的菠萝
醇厚的奶油 和鲜嫩的菠萝 搭配起来刚好合适
焦糖的香气更是锦上添花
坐落于四谷的「Island Burgers」
擅长用 100% 纯牛肉肉饼
※不同店铺的商品价格可能有差异
培根蛋芝士堡（附薯条）  ￥1530日元
制成极致的牛肉汉堡
塔塔酱·牛油果汉堡（附薯条）  ￥1480日元
※不同店铺的商品价格可能有差异
就让我们看看店里的美食吧
菲律宾产 糖渍菠萝
把糖渍菠萝用铁板煎烤
在盖上汉堡的面包之前
美味的关键 在于浇上的甜辣酱
甜辣酱
吃起来究竟味道如何呢
咸咸的肉 跟我放在一起
怎么可能合适呢？
有意见的应该是我才对！
才不要跟甜甜的菠萝在一起！
你们俩冷静一下
这里就交给我吧！
甜辣酱？
就像这样
甜辣酱让菠萝和牛肉变得更协调了
菠萝汉堡  ￥1150日元
※不同店铺的商品价格可能有差异
浇上甜辣酱 美味加倍
因此
菠萝的甘甜和牛肉的咸味 搭配得太绝妙了
跟既辣又甜的甜辣酱搭配起来正好合适