那么就交给你啦 毕竟你是小霞霞嘛
小霞霞会用小霞霞的方式来应对的
就拜托 ksks 啦
我是小霞霞！
那么最后一棒就交给 ksks 啦
那我就先开始了哦
准备好了吗
好啦
好的 那么接下来就开始啦
「被粉丝搭话的艾玛」
预备 开始！
那个… 是艾玛·维尔德吗？
是的哦
哇 是本人！
一直以来都在支持着我啊
没错！一直都很喜欢你！
谢谢你！
诶 好可爱
被你搭话真的好开心
啊 可以问问你叫什么名字吗？
啊 那个 我叫… 妃菜喜hhh
（居然是妃菜喜，不是侑酱，看来
…）
妃菜喜酱！谢谢你的支持！
从今往后 我也会努力让妃菜喜的心里暖洋洋的
今后也要一直支持我哦
会支持你的！
哇 谢谢！
真的好欢乐啊
加 加了点私货进去啊
用的是妃菜喜的身份啊
出现了我矢野妃菜喜的名字
矢野混进去了
好的 那么接下来是「被粉丝搭话的小霞霞」
准备好了吗？
啊 啊 啊 嗯 嗯
调音完毕
那么就 预备 开始！
那个… 请问是中须霞吗？
诶 竟然认识我小霞霞吗？
那当然啦
哇 好开心
诶 请问是在哪里认识小霞霞的呢
啊 我是看了大屏幕上放的那个宣传视频
（该不会是看了吃瘪那段吧）
哇 好开心
请问你最喜欢小霞霞了对吧？
嗯 最喜欢了
啊 我好开心
请问你喜欢小霞霞的哪点呢？
哎呀 当然是喜欢你可爱的样子啦
可爱吗？可爱吗？
再多夸几句可爱好不好！
那个 请问姐姐的名字叫什么呢？
我叫妃菜喜
妃菜喜酱！哇 小霞霞好开心
妃菜喜酱 就让小霞霞给你签个名吧
真的可以吗？
可以的 可以的！
那 那就在这里的文件夹上签个名…
啊 好哒好哒
好 一直以来谢谢你啦
今后也要多多过来看我哦
会来的！
啊 我好开心！
压迫感好强
压迫感很强吗
压迫感很强hhh
咱俩完全不一样呢
不过小霞霞肯定会高兴到爆表的
说的没错呢
毕竟小霞霞想被夸可爱
然后小霞霞就会说「诶 这样吗？」
真的好可爱
谢谢
不过妃菜喜酱…
对啊 特别开心
妃菜喜说我才是最可爱的
这是角色优势啊
可是 你看妃菜喜也在应援着艾玛对吧
好开心
虽然妃菜喜谁都支持 但还是觉得小霞霞最可爱吧
哎呀 这个只是对小霞霞说的客套话罢了
客套话？
诶 是客套话吗？
因为这是小霞霞想让她说的话
才没想着让她说
所以 因为妃菜喜酱支持着大家
所以是没有第一第二的对吧
…是的呢
大家 大家都
是这样的吗
大家都喜欢
…大家都喜欢
但是 刚刚可是说了「最喜欢小霞霞」啊
诶 说不定还是最喜欢艾玛吧？
嗯？嗯？
等下等下等下
是这样的吗
只选一个根本没法选啊
说出了平时经常说的这句话
谢谢了
--------------------