接下来是埼玉县的「えんちゃん」的来信
「Nako酱是兵库县人」
嗯
「Nako还记得刚来东京的时候
一个人独居是什么感觉吗？」
「还有鲤鱼酱之前去了Nagi家」
「请问其他成员也去过吗？」
「最后 能讲讲Liella!成员之间串门的故事吗」
非常感谢
独居的感觉啊… 我还记得
嗯嗯
就是homesick homesick of homesick的感觉
诶 homesick是什么意思
就是「好想回家哦」
「好想回家哦」
鲤鱼笑得好厉害 笑得好厉害
憋说了！真的太孤独了！
鲤酱有没有这种想回家的感觉呢
我啊… 现在来日本已经两年了
从第二年开始 就觉得特别想回国了
不过刚来的时候就觉得没…
没那么想家？
就觉得 有好多想做的事情
啊
所以就抱着一股干劲 去体验了各种事情
沉迷于眼前的事物了啊
大家是不是经常跟家里人联序…联系啊
对对
不过我的话 每次都是我妈来找我
说「来打个电话好不好嘛~」
hhh好可爱 「好不好嘛~」
是妈妈找你啊
对的 妈妈来找我说「有时间的话打电话吧」
hhh好可爱哦
但我每次都说「最近好忙 有空再打吧」
对了 突然想到 鲤酱跨年的时候…
对 今年元旦的时候
是的 去了Nagi家
鲤酱来我家玩了
※御节料理：就是日式年夜饭，包含各种豪华的日料食材。
对对 是鲤鱼第一次吃御节料理吧
吃了
对对 第一次吃 真的超级奢华
鲤酱细嚼慢咽地 吃了好多好多
嗯嗯
然后我们两个在附近的神社 做了那啥来着
初诣？嗯嗯
※初诣：新年第一次去神社。拉拉动画中经常出现。
去做初诣了
对哦 好像去了
啊咧？你不会忘了吧？
诶？给我记住啊！（渚鱼危）
我记着呢我记着呢
哼 真是的
哇 真好
对啊对啊 去拜庙了
就是啊 去过了
好怀念
不过 除了你们俩 别人好像都没串过门呢
没互相串过
不过之前 好像…
之前说要去Nagi家里开各种Party
噢对 说要来我家开Party
你们说「要去Nagi家办什么什么Party」
你说「来办饺子Party吧 不过在哪办呢」
鲤酱当时喊着「去Nagi家！」
结果是来我家
想去玩！
好想一起玩
带着饺子去玩
诶 要带饺子来吗
嗯 带上饺子
诶 不是要一起包饺子吗
不包饺子吗
啊 不对 是带上食材
没关系的 带什么都行 太感谢了
带什么都行（妇唱妇随）
诶～
好的 那么感谢各位听众的来信
感谢来信
以上就是 L-I-Y-U-U 鲤酱的环节啦