「最近突然好奇
「Liella! 九人的身高顺序是怎样的呢？」
身高顺序啊
诶 Sayu Sayu 诶
咱们每个人都试着说一说吧
Sayurin 笑脸 笑脸！
说起来 在希奈子酱看来…
等等 这个话题…
哎呀 真是的
好啦 乖~ 乖~
Sayurin的脸有点不得了
你说吧
Sayurin 乖~ 乖~
这可不得了了
Nagi说吧
好 Nagi说吧
在Non酱看来…
Non酱觉得身高最矮的是谁呢
触及到这个了
个人的感觉是什么呢
问得这么直白啊
啊 嗯 这个……
直接说 没关系的
二期生里大概是我吧
但是 一期生的话…
大概是 伊…伊…伊达…
Sayu 笑脸 笑脸！
你是学园偶像 是学园偶像啊
你可是学园偶像啊
惹她不开心了
要不我们站起来 顺便对一下答案吧
什么？
要不就站起来一下吧
不错
要暴露了 要暴露了
早就暴露了
暴露了hhh
早就暴露完了
会暴露的啊
不过说起来 我们鞋子好像不太一样
噢
二期生的稍微有点…
就是啊！
稍微高了点
就是啊
二期生的鞋跟稍微高了点
就是啊 就是啊
不会吧
差不多的 没关系
hhh什么？
等下 高的站哪边
高的站这边？
高的站这边 OK
我站高的这边——
彩酱？
去吧 Sayu去吧
Nagi酱？
Non酱——
鞋跟有点…
停一停 在干什么呢 真是的
牙白
但是鞋跟确实不一样高呢
Sayu
咋了？
说起来 自己好像看不出身高差
看不出
啊 让我来帮你们看吧
谁 谁比较高
你们在笑什么啊
谁比较高
熊！
熊
不过…
不过我们鞋跟不是一样高的
可以把鞋跟算进来吗
嗯 熊 来吧
熊酱是不是弯了点膝盖
没差多少的 还可以
熊
自己看着差别很大 其实没多少
你们这样…
不对吧
Pay！Pay
赢啦 赢啦
什么嘛
不要啊 这是我最不想上的场合了
诶 好想试试看 大家排成一列吧
想看看
大家来排一列
※原话为「小さく前へならい」
相当于我们做早操时候的「保持一臂间距  向前看齐」
要不就半臂间隔 向前看齐吧
保持半臂间隔 向前看——齐！
哇
好棒
鲤酱 要伸手臂
这样啊
这么说 Nako酱的身高是最平均的 是最中间的
在 Liella! 里
真的诶
我是平均值！
嘛 先不管鞋跟
前面的人好努力啊
hhh Non酱
前面的人
就是这种感觉了
就是这样
这就是我们的身高顺序了
之后有机会再测测吧
这次鞋跟的高度不一样
之后再看看 说不定不一样呢
大家回到座位上吧
请坐！
151？
刚刚我问到了 Non酱是151cm
啊咧
没错
Sayu是150cm没错吧
能别说出来吗
但是只差了1cm吗
居然说「只差1cm」
1cm 很重要的
嘛 确实
好的 谢谢大家
谢谢大家
让我长高
我很努力的
加油
我觉得你长不高了
什？
快停下 快停下
太过分了
讨厌