本次「BEST CUTE RADIO 可爱广播奖」获奖者是
「文化放送 超A&G+ ラジオどっとあい
「伊达小百合的伊达酱不是徒有其表！！！」
有请节目主持者 伊达小百合登台领奖！
好的 恭喜
谢谢
请问小百合现在的心情是什么呢
好的！嗯…
感觉真的是满心欢喜
我是「伊达酱不是徒有其表！！！」里的伊达小百合
真的很感谢大家！
请问这是个怎样的节目呢？
好的 这个「伊达酱不是徒有其表」
对我这个新人女声优来说 是一个单人的 跃龙门般的节目
节目的主题 主要就是我的成长
嗯…
这也是我的冠名节目
伊  達
想着给大家带来「不是徒有其表」的谈话节目
所以就用这样的标题 为大家做了节目
通过这个节目 有没有感受到自己的成长呢？
嗯…
它不仅仅是我自己一个人「bua」地说话的节目
我会从大家手里征集来信
嗯… 怎么说呢
我会故意从大家手里征集一些负面的来信
然后 接下来我会
会对大家说「不！其实一点都不负面！」
「其实你很开心」
嗯
会不管三七二十一地 说一些正面的话
在这里我能说「不！其实一点都不负面！其实你很开心」
是一个能让我全力往前 鼓励大家的广播
这样啊 也就是说通过这个广播 传递了声音的力量
通过这个广播 影响了他人 给予了力量
嗯嗯
这就是声音的力量了
是这样的节目了
嗯 那么接下来
有什么想对观众说的话 或者通知吗？
好的 虽然这个广播的回放已经终止了
但我还是很希望 能在某个地方
给大家带来「不徒有其表」的谈话
然后能让听众们稍微 Happy 一点就好了
期待今后能在某个地方 与大家相遇
今天真的谢谢大家！
好的 虽然广播的回放已经终止了
但「ラジオどっとあい」还是会在 AG-ON Premium
和 YouTube 上每周五播出
本次「BEST CUTE RADIO 可爱广播奖」
获奖者是「ラジオどっとあい 伊达小百合的伊达酱…
「嗲… 打铁匠不是徒有其表」
恭喜！
非常感谢！
好的 感谢参加今天的颁奖仪式
非常感谢