来吧 把这扇门 OPEN UP!
さあ ドアをOPEN UP!
总有真爱在等待着你
君を待つ恋がある
皆さん 初めまして Liyuuです
みな
はじ
大家好 初次见面 我是Liyuu
私は上海出身の歌手 そしてコスプレイヤーとして 今活動中です
わたし
しゃんはいしゅっしん
かしゅ
いまかつどうじゅう
我是来自上海的歌手 现在也在以Cosplayer的身份活动
この度 2月22日に
たび
がつ
にち
最近 2月22日
私Liyuuの初めてのミニアルバム「koii」を発売することに決まりました
わたし
はじ
はつばい
き
我的第一张迷你专辑「koii」已经决定要发售啦
初めて恋をテーマにして 5曲を一気に歌わさせていただきます
はじ
こい
きょく
いっき
うた
这是我第一次以恋爱为主题 一口气唱了5首歌
あの いろんな恋話を入っていたので みんな是非チェックしてください
こいばなし
はい
ぜひ
那个… 里面有很多恋爱相关的内容 请大家务必看看
そして 私Liyuuのライブツアーも決まりました
わたし
き
然后 我Liyuu的巡回演唱会也已经决定举办啦
Liyuu Concert 2023「LOVE in koii」
4月に開催させていただきます
がつ
かいさい
将会在4月份举办
残念ながら 今回はちょっと北海道 来れなくなっていて
ざんねん
こんかい
ほっかいどう
こ
※这是个北海道地方台的节目。
非常遗憾 这次没能来北海道
でも私　北海道大好きなので
わたし
ほっかいどう
だいす
但是我特别喜欢北海道
いつか北海道でもライブできるように頑張っていきたいと思います
ほっかいどう
がんば
おも
我想拼尽全力 让我终有一天能在北海道开演唱会
之后如果你也能支持我 我就很开心了
これからも応援いただけると嬉しいです
おうえん
うれ
ということで Liyuuでした！バイバイ！
那么就到这里了 我是Liyuu 拜拜！