接下来是Happy名「わたろう」的来信 感谢来信
「Sayurin晚上好！」晚上好！
「之前在文化放送的节目」
「『鹫崎健的夜夜晚晚×夜夜晚晚』上」
（    健    叔    广    播    ）
「同团的成员鲤鱼 爆料了Sayu吃饭的事」
「请问Sayurin知道这件事吗？」
嗯嗯嗯 （肯定）
「据鲤鱼说 Sayu不太擅长保持套餐里饭菜的平衡」
「吃炸肉饼饭的时候 炸肉饼很快就没了」
「另一边 白米饭还剩下很多」
「结果只好狂吃白米饭」
「节目上揭露了这件事 让我忍不住笑了起来」
「Sayu能站在自己的角度 聊聊那一天的经历」
「或者聊聊自己平时吃饭的方式吗？」
感谢来信
哇 好开心 鲤酱提到了我的名字 好幸福
谢谢谢谢
只不过… 只不过…
嗯 我呀
这个 嗯… （思考对策中）
鲤酱！hhhhhhh
鲤酱！（咬牙切齿）
这都哪… 这都什么时候的事情了呀！
不过啊 大家之前告诉过我这件事情
说「伊达酱 鲤酱好像在节目里提到你了」
我就在想「诶？这都怎么回事？」
我虽然还没找鲤酱直接问过
不过之后就要见面了 到时候就问一下吧hhh
首先啊…
我一开始听到这件事的时候
我就在想
明明我很擅长保持饭菜平衡的啊！
大家 那个… 嗯…
虽然大家都觉得 伊达酱的自夸大概都没夸对
不过我真的觉得自己是很擅长的那种
所以啊 鲤酱提到吃饭的事情 说了「分配」的事
说我不擅长把控吃菜的速度
她真的说了「不擅长」诶 天啦hhh
我就在想「不许骗人啊！」
不过现在想想 那一次确实不太擅长呢
嗯…
确实 我吃炸肉饼饭的时候
那一餐毕竟是大家一起吃的 确实没什么时间
而且那时候肚子也很饿了 已经是傍晚了
嗯…
一直没找到吃饭的机会
然后终于能吃饭了 大家就一起去吃饭
炸肉饼真的太好吃了
当时我的身体 特别渴望这种重口味的东西
所以就没有一口菜一口饭 而是先吃了炸肉饼
哎呀！真是的鲤酱！得把原因讲清楚嘛！
hhhhhh（上品笑声）
不过我也不懂啦 说不定只有我自己觉得我擅长分配
然后在鲤酱眼里可能就特别不擅长
鲤酱啊 吃饭这种事情 她是很擅长的
鲤酱还「哇」了一声 我自己也说「我太不擅长了」
不过首先还是要感谢鲤酱提到了我
好 那么到下一封信…