噢 好期待
你来读一下这个
诶 要读这个吗？
已经开始了
啊 全都要读吗？
啊 这么一回事
啊 我叫后藤辉基 是大学生
看不起高中生是吧
今天和女朋友青山渚约会
虽说是女友 但是在一起才一个月
啊 而且这次好慢啊
明明早就过了约好的时间了
快点出选项让我选啊
啊 是这里啊
是实拍的啊
※teru是饰演男朋友的主持人的名字。
这次是teru在等女友
猜~猜我是谁？
不好意思 迟到啦！
好可爱啊
生气了吗？
青山渚
哎呀 没生气呢
太好了
今天我有好多想去的地方呢 快走吧！
啊 走吧走吧
你在干什么呢
真是的 快走吧
真是的 旁边那个社会人大叔
都看入迷了
今天是个晴天 真好啊
还以为会下雨呢
就像动画一样
也许是因为我是个晴女吧hhh
嗯？
※teru是饰演男朋友的主持人的名字。
等等 teru君
嗯？
怎怎 怎么了
你刚刚……
是不是在盯着旁边那个丰满的女孩子看？
啊？才 才没有看
男人的嘴 骗人的鬼
绝对在看吧
都说了没在看
给我老实交代！
……看了。
看吧 被我说中了
为什么要看啊
哎呀，我只是觉得她蛮好看的。
难不成是个艺人？
刚刚那个女生，身材好好啊。
难不成是个模特？
刚刚那个女生 身材好好啊
哎呀 难不成是个模特？
哎呀，我只是觉得她蛮好看的。
难不成是个艺人？
刚刚那个女生，身材好好啊。
难不成是个模特？
选了 B
诶 生气了吗
等等
真是的 什么理由呀
这样啊
原来 teru 君喜欢丰满的女孩子啊
哎呀 才没有这回事
算了 你们男的都喜欢丰满的
哎呀呀 这样可不行
不过……
我也是丰满的类型哦
啊啦 这条裙子…
这这 这我不就得承认了吗
等等 怎么回事
你说我没有她那种感觉？
没有没有
哪有这回事
啊 不是不是不是不是
过分！
都怪你做了这么过分的事情
就罚你请我吃好吃的吧 快给我准备好
好可爱
好可爱的惩罚 不过真的要请吗
不要说这种
没女朋友的话啊
好啦 都决定好了 就走吧
结果 很开心地
继续约会下去了啊
这里这里！
我早就想来了！
哇 好时尚的店
这家店里的衣服 都好好看啊
我们一起进去看看吧
噢 Nagi你想看 那就进去吧
嗯 谢谢你
哇 有好多好看的衣服
那可不
我正想买新衣服 干脆这次就咬咬牙买了吧
好机会啊
这么买的话
钱都要花光了！
没关系的 没钱了就让teru君出钱哦
要出钱了
（为什么非得我出钱不可啊）
啊 老子可有钱了
你念错了！
啊 每件都好好看
为什么非得我出钱不可啊
好纠结
啊 从刚刚开始就很纠结呢
别花太多时间 选件喜欢的穿了吧
就算你这么说 每件我都觉得好看啊
说起来teru君 你觉得这件跟这件 哪件好啊？
我觉得哪件都好看。
不过，我觉得这件比较适合你的风格吧
平时你都不穿这种衣服，
好想看你穿一次啊
噢 来了
平时你都不穿这种衣服
好想看你穿一次啊
我觉得哪件都好看。
不过，我觉得这件比较适合你的风格吧
平时你都不穿这种衣服，
好想看你穿一次啊
这样啊 那我就穿teru君给我选的这件吧
啊 这样？
你看 她超开心
那个 不好意思 快进来一下
哇
诶 诶？
快进来
帘子没扣上吗
哇 好棒
呐 可以帮我戴一下项链吗？
哇
真好真好
也没进去啊
好痒啊 快点戴好
这种细节我是真不会啊
好了吗？
谢谢你
怎么样 合适吗？
挺可爱的吧
嗯嗯 可爱可爱
耳环也是 这个跟这个 该选哪个好呢
这个不是一直戴着的吗
怎样 好好看看
在看了 在看了
你在心动些什么呢
你在说些啥呢
刚刚你看着我的背影
在想奇怪的事了对吧？
哼 真是坏
哎呀 那能不想吗
不过 我的这副打扮 只给teru君一个人看哦
唔
我要换衣服了 快出去！
诶 啥啊这
接下来是这里 「BOOK & BED」
BOOK & BED？
最近这里在 Ins 上可火了
teru君知道吗？
哎呀 一点都不知道 这哪儿啊
这里可以悠悠闲闲地看书 旁边还有咖啡可以喝呢
诶 这样啊
那 来这里要干啥啊
来这里要干啥……
你们关西人的缺点 就是性子太急了
算啦 没事的
其实是我最近有个演讲 这里有我想查的资料
我记得是在这附近的……
啊  找到了！在那里
哇 放在这么高的地方啊
哎呀 这我也拿不到啊
不是有架子吗 没问题的
哎呀
啊 挺危险的 快好好扶着我
明白了 会好好扶着的 你放心
虽然这么说 但别老朝这边看嘛
因为我最近胖了 可难受了
这样啊？可我觉得你一点都不胖啊
没关系的，肉嘟嘟的好可爱啊。
要是难受的话，就节食吧？
好 这个咋办
肉嘟嘟的也挺可爱的啊
要是难受的话 就节食吧？
这样啊？可我觉得你一点都不胖啊
没关系的，肉嘟嘟的好可爱啊。
要是难受的话，就节食吧？
这样啊
哇 好sexy
safe
果然刚刚有点着急了
好棒啊 能撑着我
把头凑过来
诶 怎么回事
咋回事
不管我有多胖 teru君都会支持着我 我好安心
嗯？怎么没反应呢？
啊 果然你就是嫌我胖对吧！
哎呀 才没有这回事
哎呀 什么回事
哎呀没事 就是看看腿
你们男的就是好涩
男人就是愚蠢的生物啊
不过还是谢谢你帮我
看来今后也能依赖你了呢
帮到了
今天谢谢你陪我一起
没事 说起来
今天可是买了不少啊
嗯！和teru君在一起太开心了
忍不住就买多了
teru君你呢？
诶 问的什么？
teru君和我在一起 开心吗？
嗯！
不许「嗯」 给我说清楚！
说清楚？
给我说清楚 「和我在一起最开心了」
哎呀
说这种话太不好意思了
才没有不好意思
好啦 快说吧
都说了不要
为什么不说呢~!?
non：哟 这不是后藤和青山渚嘛！
你们俩在这干什么呢？
※non是另一个主持人的名字。
啊  糟了 是同学岩尾君
啊 没想到连我都出场了
呐呐 怎么办？
我们俩交往的事情 对班上的同学可是保密的…
怎么办？
最近青山渚在帮我做课题
作为回报 我就带她买了点东西 没在交往哈
在约会呢。……什么嘛，开玩笑的。
刚刚偶遇她了，闲着没事干，就一起玩玩呗
在约会呢……什么嘛 开玩笑的
我刚刚偶遇她了 闲着没事干 就一起玩玩呗
最近青山渚在帮我做课题
作为回报 我就带她买了点东西 没在交往哈
在约会呢。……什么嘛，开玩笑的。
刚刚偶遇她了 闲着没事干 就一起玩玩呗
拜拜 学校见
这样啊 原来不是约会啊
明明咱们都一起买东西 一起吃好吃的了
开玩笑的
啊 确实
看你这一脸困惑的 真是藏不住
和大家在一起也挺开心的
就找个时候告诉大家吧
对对对
所以是开玩笑的
给你 草莓
噢噢噢
怎样？
啊 奶油沾到脸上了
等下 我帮你擦干净
说好了保密的
在大街上就别这么玩啊
在害羞什么呢
我都是你女朋友了 这不是理所当然的吗
啊 这样这样
呐 teru君在吃的甜筒 也给我尝一口好不好
好好吃
这样就是间接接吻了呢
你脸好红！
别这么害羞嘛
其实啊 你刚刚对我说「嗯」的时候
这是在干什么
对我心动了吧？
所以 这个是刚刚那次的回礼
快吃吧
时间过得好快 都这个点了呢
就是啊 就是啊
快乐的时光真是短暂啊
没错
真是的 快点说清楚 跟我在一起 很开心对吧？
刚刚可没说明白！
哎呀 可是…
好啦好啦 现在旁边都没有人
大声点 把话说清楚！
诶 真拿你没办法
\ 我 跟青山渚在一起 /
\ 超 开心~~！/
一开始就应该这么说的嘛
（抱歉 抱歉）
四舍五入不就是出轨了吗
呐 你喜欢我吗？
可喜欢了。今后也一直在一起吧。
喜欢你大大的眼睛，喜欢跟你聊天，
（举具体的例子）……总之全都喜欢。
终于问出这句话了
可喜欢了 今后也一直在一起吧
可喜欢了。今后也一直在一起吧。
喜欢你大大的眼睛，喜欢跟你聊天，
（举具体的例子）……总之全都喜欢。
又听你这么说一次 好害羞啊
诶 诶？
青山渚你怎么来了！
但是 既然你这么说 我可就放心了
今天谢谢你陪我一起约会
渚酱 诶
本人来告诉大家正确答案了？
本人都来了？
来了
我居然能亲眼看到这条裙子？
跟片里的裙子一样啊
青山渚 怎么了
我来了
来了吗
对的 是三次元的
噢 来这干啥呢
最后 teru君可以过来一下吗？
全部答对就送上奖励
只要一题答错就惩罚
拜托啦
好的好的 要干啥呢这是
可以把眼睛闭上吗？
等等等等
诶 这大家可都看着呢
这是要干啥呢
拜托啦
嗯 懂了
疼……
青山渚 你想干什么
teru君啊 真的是不懂女人心
真是的 才不会跟这种人交往呢
再见了
诶 等等？
诶等等 为什么啊 我可是…
拼尽全力地爱着你的啊
哎呀哎呀 你的爱太浅薄了
你根本就不懂我
浅薄……
我可是拼尽全力去谈恋爱了啊！
我再也不是之前的那个女生了
诶
等等
诶 我们以后就再也没法见面了吗
既然你说了 今后会加油的
今后也可以做你的女朋友哦
真好啊
那 今后也一起好好相处吧
嗯 请多关照哦
说起来你也真是的 这里还有这么多镜头呢
这样大家不就知道我们在交往了吗!?
完了
你要闹到什么时候啊
5道选择题里 teru只答对了这两题
剩下三题到底错在哪 就让青山渚亲自为我们讲讲吧
首先 女生希望第一句话是「穿哪件都合适」
确实哪件都合适
真是麻烦啊
这样啊 「哪件都合适」才是杀手锏啊
对 这句要先说
接下来第4题 正确答案是A
为啥啊
因为要瞒到底吗
对 既然要保密 那就要保密到底
大家的意见是这样的
但是也没必要害怕风声走漏 过得提心吊胆的
啊 这样的意见也是有的
但大部分人还是觉得 就算是开玩笑 也不能承认在交往
这样啊
最后一题呢
女朋友问到「你喜欢我吗？」的时候
正确答案是 B
诶？
看吧
哎呀 真是不懂了
之前还挺有自信的
选 B 的话 就是举具体的例子 说明哪里喜欢
就会让人觉得「啊 原来他一直在关注我」
原来如此
录像的时候挺辛苦的吧
啊 挺开心的
啊 这样啊
因为没拍过这样的 能有这个经验很开心
拍了这么多镜头
今天你觉得咋样
今天拍外景 全程都贼开心
广告之后 导演助理说出了导演不得了的事？
※广告已经剪掉了。
刚刚导演助理偷偷来打了个报告
导演拍约会场景的时候 一直看着屏幕
疯狂大喊 「OK！可爱！」
导演明明喊「OK！」就可以了
结果竟然说「OK！可爱！」
哎呀 不挺好的