绝品
食客众多 & 一抢而空
独具匠心的饭团专门店
今天就给大家介绍这些独具匠心的饭团吧
首先是目黑区的「Onigily Cafe」
这家店的特点是…
感觉特别颗粒分明…
感觉挺柔软的
特别与众不同
店里推荐的是「金枪鱼盐昆布」
以及「金枪鱼盐昆布」 但是…
店里还有种1天能卖出130个的饭团
那就是这里的肉卷饭团
原料是长野县产的越光米 弹性十足 冷了也好吃
把米饭用紫苏包起来之后 下一步是关键！
把用秘制酱料腌好的五花肉
缠在饭团上 静置一晚 是美味的关键
静置一晚 就能充分入味了
然后再放进烤箱里烤制
又甜又辣的肉卷饭团就做好啦
五花肉特别软
微甜的肉 和脆脆的紫苏
与饭团搭配起来刚好合适
虎之门的这家饭团专门店 相当热闹
锅里正煮着的
是宫城县产的「一见钟情」米
据说它的粘度 香气和风味 平衡得十分绝妙
其中的盐用的是宫城县产 富含矿物质的「伊達の旨塩」
食材也是独具匠心
店里有北海道直供 豪华酱油腌鱼籽
以及银鳕鱼 柚子味噌西京烧
还有最受欢迎的鲑鱼料理
我们选用了脂肪分布比较稳定的
三陆产鲑鱼
将银鲑和盐麹混合在一起 增添咸鲜味
就能和米饭完美平衡了
不仅如此
海苔是在吃的时候卷上去的哦
吃饭团的时候 再卷上海苔
就能享受到它爽脆的口感了
盐麹把鲑鱼的鲜味凸显出来了
米饭的水分也十分充足
甜得恰到好处
接下来是秋叶原的
「おむすびの GABA」
我们店里使用的 是用独有技术开发出的
与糙米具有同等营养价值的GABA米
营养价值高 又比糙米好吃的GABA米
成为了关注的焦点
店里还有备受欢迎 中午就卖光的微辣广岛菜饭团
里面还有梅子和柴渍
我们的酸味是最强的
广岛菜能赢得过我们吗？
噫！
酸味太强了！肯定搭配不了！
但是 将梅子和柴渍静置一晚之后
酸味就会变淡 和广岛菜就正好合适了
没错
静置一晚 就能让酸味变淡
微酸的梅子和柴渍
跟微辣的广岛菜 搭配起来刚好合适
嚼着嚼着 米饭的甘甜就在嘴里蔓延开来了
今天中午 要不要来尝尝饭团呢？