我本来不想比小百合先哭出来的…
这样啊 谢谢
小百合带着吉他出场的时候 我听到大家「诶！」了一下
谢谢
被吓了一跳呢
相信大家不少人都觉得很惊讶吧
小百合是怎么想的呢
这个嘛…
你哭了！
要玩惩罚游戏了啊
要玩惩罚游戏了
这个嘛…
其实 我是在想 要是我能离香音酱再近一点就好了
希望能像她一样弹吉他 所以就带着吉他演出了
嗯
好帅
谢谢！嗯… 该怎么说好呢
我练习的时候 真的特别开心
嗯… 该怎么说呢
因为是可可和香音一起唱歌
所以我就试着弹了弹吉他
唔 巡演开始以来
啊 怎么说呢…
也遇到了不少沮丧的时候 毕竟我也是人嘛hhh
就会比较沮丧
每到这种时候 我就觉得 吉他真的帮了我不少
每次练习的时候 脸上总是能挂着笑容
所以这次 能在大家面前表演 我真的特别开心
谢谢大家！
我本来是不打算哭的
排练的时候一次也没哭过
说实话 因为练吉他的时候真的特别开心
所以心态特别积极 就没哭过
但是 刚刚看到 nako 的哭脸 我就忍不住了
我刚刚 在里面 就忍不住
哇 千酱
谢谢你 千酱
我知道的 小百合真的特别努力
排练的时候也是
当时我跟 nagio 面对面站在小百合旁边
和 Pay 子一起说着「加油啊！加油啊！」
谢谢你们
我们的情感要是能传达到就好了
谢谢你们 我好开心
因为香音一直是一个被他人帮助的角色
所以我就注入了我的感谢之情 演奏了这首吉他曲
真的很感谢大家
真的 太棒了
感谢大家热烈的掌声
谢谢大家