其实啊 我至今为止都是有睡衣的
不过我就觉得 穿普通的衣服睡就好了
嗯 普通的睡衣就行
嗯 夏天穿普通的T恤睡就行了
噢噢 算不上睡衣
对 我就觉得夏天穿T恤就可以了
我就是这样的人
不过最近就有点觉得…
得买点可爱的睡衣穿
噢噢
我觉得…
那个想法好棒
对对 我就觉得…
冬天就应该穿点毛绒绒的名牌睡衣
好棒！
好棒 我懂你 我懂你
印象中可爱的女孩子都穿那种睡衣
美少女们都穿
嗯嗯
然后 我就也想买
结果最近太忙了 去不了店里
挺好
所以
不过这种店挺多的吧
对 但是就没机会去
所以就网购了
啊 在网上买了
对 网购了
嗯嗯嗯
但是店里面 上衣和下衣是分成不同的链接的
嗯嗯 我懂我懂
然后…
我就不太明白哪件跟哪件是配套的
诶？
真的搞不明白 每一件都很像
我懂了 在网上看的话 每一件看着都差不多
对
然后 我凭直觉下单了
到了之后一看 不是一套的
不配套的
我就想 哎 算了
到底差别有多大啊
它就是 上面的绒毛是短的
下面的绒毛是长的
听着好怪
哎呀 哎呀 不过…
色调是一样的！
色调是一样的
只不过毛的长度不一样
上半身短毛 下半身长毛的那种狗 叫啥来着…
虽然有点不一样 不过整体来看完全没~问~题~
嘛 毕竟又不是穿出去给别人看的
对的
挺好的
好 然后 我又试着买了一次
不愧是永不放弃的女人——鲤鲤
对的
嗯hhh 结果看中了一件上衣 但它的下衣没货了
那 就只能穿上衣了
哎呀 然后我就想 干脆我自己来搭配吧
上半身毛绒绒的女孩
噢噢
然后上衣选了一件可爱狗狗的
印着可爱的狗狗
然后是粉色的
是粉色的
然后下衣也想要粉色的
挺好 挺棒的
对 然后就选了一件冰淇淋标志的
我就觉得 这不挺好嘛！搭配起来肯定合适！
绝对可爱 绝对可爱
这么想着 等到货了 我一看
连料子都不一样
那可真是…
连着犯了两次同样的错误了
哎呀 这次的情况是
上半身是那种没有弹性 不会伸展的料子
伸展不了的料子？
伸展不了的
对对
然后 下半身是那种滑溜溜的 弹性特别好的料子
所以…
完全不一样啊
对啊 这样子怎么看都不是同一套
鲤酱 还是去店里买比较好！
就是啊
应该去店里买
但是 没办法 我只能穿了
太贵了 穿它丫的
好贵啊！真的超贵！
穿！
好不容易买了件贵的
对啊
我会穿的！