看你年纪小 人还挺沉着的
才没有
没有吗
有的有的
真的特别沉着 好厉害
毕竟她是 Liella! 的妈妈
是 Liella! 的妈妈啊
我忘了介绍了
她是 Liella! 的妈妈
诶 那鲤鱼是 Liella! 的什么
我我我 是什么来着
Liella! 是家庭的话 那就是有五口人
没错 五口人
那伊达是？
诶？
Sayu 的话
在我看来应该算是
狗狗吧
诶？
诶 等等
Liella! 的
妈妈
狗狗
是那种可爱的 小小只跑来跑去的 忍不住想养的狗
鲤鱼揣摩.gif
忍不住当做家人的那种
是小型犬啊
她本人觉得自己是大女儿
大女… 哪里像大女儿啊！
你们完全不认同
根本不像大女儿
那我呢？
鲤酱才是大女儿吧
诶？
意外
因为鲤酱你也特别沉着
真是意外的展开啊
真的 没错
那伊达是不是得对着月亮嚎叫了
'
嗷~
诶呀
不是这样！
是那种特别可爱的感觉才对
不是黑狗狼嚎www
让人想要抱抱的那种
但是真的会当成黑狗
确实有点黑狗的感觉 一旦接受了这个设定
诶 我是大女儿啊 好意外
诶 那 Nagio 是什么
爸爸
是爸爸啊
得是爸爸才行
太棒了 不是单亲家庭
那样就麻烦了
现在这年头 家务事也蛮多的
这么说的话 Payton 她
她啊
在 Liella! 里面是年纪最小的
嗯
特别给人一种小女儿的感觉
虽然她也是个特别靠谱的人
说到家庭成员的话 一般都是
爸爸
妈妈
三姐妹
结果现在是爸妈 俩女儿 还有一只狗狗
nagi
nako
鲤鱼
Pay酱
小百合
狗狗
好怪啊
说是狗狗有点为时过早了吧
等等
因为太可爱了
根本就不像女儿
我只想像这样抱着她
抱在这里
虽然女儿总有一天要长大 要离开父母
展翅高飞
但是狗狗一直在身旁
妈妈拜拜
什么鬼
干嘛要跟我拜拜啊！
'
妈妈 女儿长大了
拜拜
妈妈没人要了
咱们回到专辑的话题上来