然后 鲤鱼酱好像也有「不满」的地方…
是什么呢 不满？
不是「不满」
嗯… 因为人数变多了…
那就是抱怨？抱怨？
诶？
不是抱怨！
哎呀 你刚刚抱怨来抱怨去的
才不是抱怨！
怎么又说了一遍
因为人数变多了嘛 所以慰问品消失的速度也变快了
噢噢 点心什么的？
是的 就觉得…
是啊 多一个人就吃得快一点
哎呀 一下子就消失了
大家一下子就吃光了吗
本来想着「现在还剩不少 要不待会再拿」
对啊
结果待会一看 已经没了
没了
好伤心！
很伤心
等下 这么说 那就是抱怨了
不是抱怨！不是抱怨！
其他人是不是也遇到过 这种人数上的事情
这个 请问铃木爱奈小姐怎么看呢
这个嘛… 其实Aqours也是有类似的情况的
（铃木爱奈是星团
的前辈团 Aqours 的成员）
铃木小姐是经历过这种情况的前辈啊
哎呀…确实是
我们Aqours的大家 喜欢的东西都挺相似的
所以 虽然算不上是争夺战吧
不过大家都会抢着拿自己喜欢的东西
比如说晚上的茶 Live的配餐
想拿的时候就没了 我就想「没办法 被人拿了啊」
那有什么解决办法吗？
解决办法是有的 就是把想要的东西先拿走
先抢走喜欢的
也就是说 把自己喜欢的东西预先拿走 然后保管好
对 保管好 然后写上自己的名字
还要写名字？
还要写名字啊
也就是说 已经到不得不写名字的地步了
没错
看来大家都是这副样子啊
hhh没错
是不是还有人偷东西
是这样的 所以大家都要写好名字 宣示主权
真的吗
真的
那鲤鱼以后也这么干吧
经常写名字呢
写名字！
好的 我会努鲤的
加油